РУЧНІ ПЕРЕКЛАДИ - Кожен рядок перекладений вручну без скриптів

=== Рядок 320: n_traditional_galley_desc ===
РОСІЙСЬКИЙ ОРИГІНАЛ:
"Галеры различных форм тысячелетиями господствовали в морях. Многие корабелы, особенно на отдалённых верфях, до сих пор строят их по традиционным технологиям, которые передаются из поколения в поколение без существенных изменений."

МІЙ РУЧНИЙ ПЕРЕКЛАД:
"Галери різних форм тисячоліттями панували в морях. Багато корабелів, особливо на віддалених верфях, досі будують їх за традиційними технологіями, які передаються з покоління в покоління без істотних змін."

=== Рядок 322: n_genoese_galley_desc ===
РОСІЙСЬКИЙ ОРИГІНАЛ:
"$n_genoese_galley$ является основой одноимённого флота. Она более длинная и лёгкая по сравнению с другими средиземноморскими галерами, поэтому превосходит их в скорости и грузоподъёмності, уступая им, однако, в манёвренності и прочности."

МІЙ РУЧНИЙ ПЕРЕКЛАД:
"$n_genoese_galley$ є основою однойменного флоту. Вона довша і легша порівняно з іншими середземноморськими галерами, тому перевершує їх у швидкості та вантажопідйомності, поступаючись їм, проте, у маневреності та міцності."

