1. Проблеми з відмінками і регістрами в tooltips. Деякі відмінки правильні, деякі ні, так само і регістри. Перше слово в реченні обов'язково має бути з великої букви, решта - в більшості з малої. Потрібно знайти файл/файли де знаходиться цей текст і виправити кожен рядок. Приклади:

Ми можемо мати ще 2 країни як наших суперник.
Це зараз має такий вплив:
Неприязнь, що отримується +20.00%
Контррозвідка -20.00%
Створення шпигунської мережі -20.00%
Зміщення до миролюбію за місяць +0.20

Одна або кілька дітей нашої династії отримують збалансовану освіта. Ми можемо змінити її, щоб більше зосередитися на одному з їхніх навичок адміністративний, дипломатичний або військовий.

Наступним підрозділи бракує командир:

Поселенці з потребами
Потреби Попа

населення бракує товарів на наступних ринках:

Наш поточний спадкоемець Кронпринц Педро деBorgoña — лише дитина віком 2, але Хис Ройял Хігнесс не може стати правитель, поки не стане дорослий. Нами може правити регентство до того часу.

Ми можемо втрутитися у війну проти одного з наших суперники.

Це вікно дозволяє керувати нашими васалами та веденням Дипломатія з іншими державами.

Це вікно дозволяє керувати культурою, вірою та Митці нашої країни.

Це вікно дозволяє керувати будівлями, Операції Збору Ресурсів та виробництвом їжею Вашої країни.

Це вікно дозволяє керувати Баланс нашої країни, а також нашими ринками та Торгівлі.

Це вікно дозволяє переглянути огляд держави та правителя, стани країни, керувати політичними аспектами, такими як закони, Реформи та Кабінет, і бачити Суспільні Цінності.

2. Помилки під час підказок на загрузочному екрані (в основному неправильні відмінки чи калька понять/нестилізовані поняття). Приклади:
Сила Країни: Це оцінка сили країни. Вона враховує її військової чисельності, доходу і населення.

Місця в Кабінеті: Це визначає кількість членів, яких країни може одночасно наймати у своєму раді. Деякі покращень можуть збільшити кількість доступних Місця в Кабінеті.

Столиця Провінції: Столиця провінції — це локація, яка є образним серцем своєї провінція. Найбільш населена або розвинена Локація у Провінція буде автоматично обрана як столиця провінції. Коли ця Локація стає окупований під час війни, решта Локацій Провінція автоматично потрапляють у руки загарбника протягом короткого періоду часу.
