1. Проблеми з відмінками і регістрами в tooltips. Деякі відмінки правильні, деякі ні, так само і регістри. Перше слово в реченні обов'язково має бути з великої букви, решта - в більшості з малої. Потрібно знайти файл/файли де знаходиться цей текст і виправити кожен рядок. Приклади:
будівлі збиткові на наступних ринки:
Ми зараз не досліджуємо жодних покращення.
населення бракує товари на наступних ринки:
Це вікно дозволяє керувати нашою армією та Флот.
Це вікно дозволяє керувати культурою, вірою та Митці нашої країни.

2. Деякі назви не видно, замість них назви змінних (чи ключів). Приклади (вони можуть бути не всі, але треба знайти логіку і виправити всі):
RU_rank_name_9_full
RU_rank_name_78_full
PAUSE_MENU_SWITCH_COUNTRY
furniture_guild
dock
overseas_trading_post
market_warehouse
apothecary
missionary_building
netherlandish_group german_group
jewish_group


3. Помилки під час підказок на загрузочному екрані (в основному неправильні відмінки чи калька понять/нестилізовані поняття). Приклади:
Персонаж: Персонаж — це окрема людина, яка володіє навичками, властивостями, культурою та релігією. Вони навіть можуть належати до династии, якщо вони благородного походження.
Секція: Кожна сторона в combat_with_icon має чотири Секції: три спереду Бій (центр, лівий фланг і правий фланг), і одна позаду, резерви.
Голова Кабінету: Голова кабінету — це персонаж, якого двір підвищив до представника рада.
Борг: Це загальна сума позик, яку має країна, включаючи будь-які залишкові проценти. Якщо цей борг стане занадто великим, країни оголосять банкрутом.

4. Дивні поняття, нелогічні/кальковані. Наприклад Постраждалі діти. Впевнений, що є ще багато таких прикладів. Важливо перекладати таким чином, щоб все було як в українській мові. Тому бажано брати з рос файлу текст і його вже адаптовувати. НЕ калькувати.